我用個容易啲明白嘅方法喇
我要你以後都冇辦法企返起身
講喇，你認輸啦
我絕對唔會講㗎
你始終都係唔明我講嘅嘢
如果死咗一切就變得冇晒意義
唔通骨你仲緊要過你自己條命咩？
為咗噉嘅嘢命都冇埋
你真係覺得值得咩？
係咪啊，小剛？
最後考試結束
本莊
如果你真係殺死小剛
我實會殺咗你
小剛，我佩服你有噉嘅勇氣啊
因為我要去揾我爸爸
我爸爸都係個獵人嚟，佢而家
雖然喺好遠嘅地方
不過我相信我哋實可以再見㗎，但係
如果我喺呢度咁容易放棄嘅
我諗呢世都唔會再見到佢
所以我唔會認輸㗎，你唔認輸
你就會死㗎，就算死，我都唔會認輸
你呢一個都算係理由嚟㗎
不過，真係太可惜喇
我投降喇，呢場我認輸
我冇辦法落手殺你
而且亦都冇辦法可以令你自動認輸
係噉唯有自己認輸喇
最多咪等到下一場先至再贏過囖
唔得啊
你絕對唔可以噉做㗎
唔得啊，你一定要諗過個辦法
等我哋可以分出勝負啊
我都知你會噉講
你係咪傻㗎？
無論我哋用咩方法比賽都好
多謝你都係唔會認輸㗎啦，啱唔啱啊？
不過噉喎，喺噉嘅情況之下
就算我贏咗啊，都唔會覺得開心㗎
係噉我哋點做好啊？
我一早同你講過㗎啦
我哋一齊諗個辦法出嚟再決鬥過啊
你噉講即係話，就算我自己肯認輸嘅話
都唔得，一定要同你好認真噉鬥多次
係咪啊？
而且你仲要我陪你一齊去諗一個可以令到
你贏得又滿意又開心嘅決鬥方法出嚟𠻹
你係咪想噉吖？
頂唔順啊
喂，公正人
頭先我已經講過我要認輸
等下一場再打過啦
噉好啦
第二回合勝出嘅係小剛
不過我想同委員會講清楚
你哋唔好以為呢件事可以就噉就結束㗎
呢個細路醒返嗰陣
佢一定唔會接受考試結果嘅
佢一日諗唔通
這日都唔會接受呢個事實嘅
大家頭先都見佢幾咁頑固㗎啦
噉又係啊，小剛嘅立場唔使講
我哋都知道吖
講得冇錯
今次我哋班人淨係得個唔合格啫
如果佢係都唔肯合格嘅
係噉我哋幾個考生跟住落嚟嘅考試
就肯定會變得咩意都冇㗎喇
啱唔啱啊？
你一樣你唔使擔心，小江已經合格喇
佢點講都冇辦法改變佢呢個結果㗎
喂，會長先生
你而家講嘅嘢要算數至好啊吓
梗係算數喇
就算我以後想反叛唔認數又或者係…
呢個細路唔服氣都好
殺咗我都冇得改變
因為考試及格嘅人啊
係冇人可以取消佢嘅資格，好嘢啊
噉即係話小哥可以繼古娜比家之後呢
名正言順攞到做獵人嘅資格
噉樣你覺得滿意未吖？
滿意，我梗係滿意啦
不過…
本藏先生
如果你仲係唔放心嘅，噉樣説服小剛
接受考試結果嘅事，就由我負責啦
等佢醒返之後，我會想辦法説服佢㗎
如果你肯負起呢個責任嘅話
噉就梗係最好啦，咩話？
你噉講法啊
即係話其他嘅主考官就信唔過啦
係咪啊？
你個噉嘅光頭佬實在太過份喇
激死人喇，佢叫做工作
佢仲成日都睇笑我哋
就算畀你贏到我都唔信你啊
仲有輸過嘅就係你，賤啱啊
點解？
點解你要特登輸畀佢？
我特登？
以你嘅功力
想話諗一個可以唔使殺佢嘅辦法
又可以逼佢投降
唔係咁難啫
當我決定去逼一個人嘅時候
我已經有心理準備佢會恨我一世
噉會乾淨利落啲，同冇咁大心理壓力
事實上任何人
畀折磨嗰陣佢哋嘅眼神都會改變
喺眼裏便係充滿咗唔甘心，就算嗰個人
係經過眼神嘅特殊訓練都好
都唔可以完全隱藏唔表露出嚟嘅
之不過
小剛頭先嘅眼神居然冇任何嘅憎恨
你信唔信啊？
佢隻手，雖然畀我咬斷
但係佢眼神冇憎恨我
仲完全冇事噉
我不知不覺間畀佢感化咗
佢將我嘅殺氣消除晒
呢個就係我呢場畀佢打敗嘅真正原因
我冇專登輸畀佢
跟住落嚟，我哋進行第三回合比賽
係由44號希索加
對191號珀杜羅請出場，係
呢場比賽呢
應該係到目前為止最精彩嘅一場，係啊
如果打埋新戰嘅話
身為格鬥專家珀杜羅應該佔上風啊
問題係
佢點就可以避得開希索加掟出劈劈？
呢個回合嘅輸家呢
喺下一個回合就係我嘅對手嚟㗎
如果可以嘅話，兩個最好係兩敗俱傷
唔可以繼續比賽
係噉我可以坐定笠落嘞
呢個結果對我嚟講係最fit㗎喇
你話你哦
你噉即係想人哋同你打成仗唧？
講得正確啲係利用時勢
係不勞而獲啊
真係好無癮啊
咩話？
一個已經食到透晒，再唔食嘅話
就會爛嘅果實
冇嚟吸引力，食唔食都罷啦
究竟係咪真係咁冇癮？
等你同我打過之後講都未遲
佢嘅年紀，雖然唔細啊
不過仲好有氣勢
佢的確係唔簡單啊
戰鬥呢一樣嘢唔單止講實力
如果實力相近
噉樣到最後就係以氣力嚟決定
第二回合，氣術家對卜度羅
開始
只要畀我打中一拳
我諗你嘅身體一定冇辦法捱得住嘅
哎吔，唔好意思啊
對付你我諗都唔需要用呢啲牌喇
你醒返喇吓？
山土寺先生？
呢度係…
呢度係最後考試嘅市場休息室
係喎，我喺考試嗰陣畀人打暈咗啊
你畀咬斷嘅手已經搏返好㗎喇
冇錯係啊
你隻手斷骨斷得好整齊
所以好返之後唔會有影響
可能比以前更加大力𠻹
有樣嘢想同你傾下
你咁有骨氣，的確係好事
不過，有啲嘢個天一早就安排好
係天時地利人和
所有條件配合之下冇人可以改變嘅
如果仲要違抗天命嘅，噉樣就會造成
無可挽救嘅遺憾㗎喇，你一定要記住
人只係得一條命㗎咋
不過點都好啦，我喺度恭喜你
你合格喇
山道史先生，我…
唔可以
就好似唔合格嘅人無論點講
始終都係唔合格，一個合格咗嘅人
就算自己唔想合格，都冇辦法改變事實
就算想放棄都冇可能㗎喇
以後就要睇你自己點樣面對喇
呢一次考試之中
證明咗你有做獵人嘅條件同埋實力
呢一點你唔需要有任何懷疑
不過我…
曾經輸過畀希索加，仲有頭先嗰場決鬥
我又輸畀胖壯
我真係冇用
我今次其實係得到大家嘅相讓
先至可以合格到
就算係有咩唔妥啊
我…
小哥，唔怕老實講吖，其實呢一次
文姿同埋大胃王佢哋兩個
喺第二階段考試嘅時候
對你嘅評價同其他嘅考生同級數嘅
因為你當時的確係唔比其他考生出色
雖然以你嘅年齡計係最細
12歲嘅年齡嚟講
你嘅表現已經係超越咗同
你年齡嘅人好多㗎喇
不過呢人考試係好公平嘅
我同其他考官一樣
估唔到你咁叻可以捱得到最後階段
講得啱
我諗我都係全靠運氣㗎咋
不過到咗最後階段考試
見到你同本莊嘅比賽之後
我哋就知道我哋睇漏眼
小剛
你知唔知道，最後考試究竟係咩意義啊？
應該係…
係…
其實唔係要你哋分出勝負啊
而係考驗下，你哋內在嘅潛能同埋特質
而你就能夠正面噉
正確回答咗會長所提出嘅問題
所以你得到合格
我都係唔明啊
事實上好難怪你唔明𠸏，會長所諗嘅嘢
連我哋呢班主考官，未到最後都唔會明
更何況係你哋呢？
而家我要具體解釋下畀你聽
唔理你願唔願意，我哋一樣會頒發
正式嘅獵人執照畀你
獵人嘅執照呀？
係證明你獵人嘅身份嘅執照
你得到之後點樣處置，就你自己決定啦
唔使我解釋，你都明白啦
因為就算係通過考試
都唔代表係到咗終點
合格之後只係開始
如果你認為自己冇資格
成為一個真正嘅獵人
噉你可以燒咗佢，或者係收埋佢唔用
又或者係賣咗畀人都得橫掂
如果唔係真正執照持有人
就算係得到佢都係冇用嘅
不過仍然有好多人
願意出高價買呢個身份嘅象徵
嚟到炫耀一下
所以，你可以賣咗呢個執照
我擔保你得到嘅錢，七世都用唔晒
不過考試合格嘅人
係唔可以再參加考試嘅
噉樣佢哋嘅努力先至冇白費
地位亦都得到尊敬
亦因為噉樣
所以每年都吸引咗好多心術不正嘅人
想利用呢個執照做壞事嘅人嚟參加考試
不過會長話有佢嚟參加先夠刺激喎
而且，始終係要通過好多關先可以合格
對於好多年嚟講
呢一張執照比自己嘅生命更加重要
但係調返轉頭嚟講
又可以話係一文不值嘅廢物
最重要係你成為咗
獵人之後點樣好好地利用佢喇
如果你覺得欠咗人哋嘅，噉咪第日還囖
所以由呢一刻開始
你要問自己係要啲乜嘢嘅成就
點樣好好地利用佢同想要啲咩成就啊？
我班朋友好似都有同我講過啲咁上下嘅嘢
不過我唔係好明佢哋嘅意思啊
好似我頭先所講噉，想成就大業呢
係要等時機，時機成熟
自然而然就會成功，所以
真理係冇得解釋嘅
你好似有一班好好嘅朋友喎
想得到真正嘅
好朋友仲難過得到天生嘅潛能
你要好好地珍惜啊
嗯，我會㗎喇
佢居然喺咁殘酷嘅聯考試當中
識到一班可以信任嘅朋友
全靠佢異於常人嘅意志
山道史先生
山道史先生呀
噉你成為烈人之後一直做咩啊？
主要我係做遺跡發掘同埋修補
仲有係保護文物工作
我以前都係為咗個人嘅名利
先至會全力投入發掘遺跡嘅工作
後來我知道一個烈人嘅事蹟之後
先至發覺自己太膚淺喇
聽講佢唔止用自己嘅錢嚟修葺遺蹟啊
佢仲考慮到將來點樣保護啲古蹟
佢要畀人欣賞遺蹟美麗嘅一面
仲要發展完善嘅旅遊設施
佢投入遺蹟嘅心血同努力
比遺蹟嘅美麗更令我感動
嗰個獵人所作過嘅一切貢獻同埋努力
佢對遺蹟管理方法
已經成為對遺蹟管理嘅準則喇
我雖然未見過呢一個傳説中嘅獵人啊
不過，佢就成為我人生嘅目標
可以有機會當面多謝佢
係我最大嘅夢想嚟
佢一定係個好偉大嘅獵人嚟喇，冇錯
你有冇聽過魯魯卡遺蹟啊？
係爸爸啊
原來個變身武士先生
做獵人嘅心態嘅係爸爸啊
你知道呢個遺跡？
我都係聽人講㗎咋
聽講露露卡文明係世上最大嘅古蹟嚟㗎
如果有機會，真係應該去嗰度睇一次
嗰度係一個好偉大嘅遺跡嚟
好啊
好啦，小角
呢一個係你嘅獵人執照
係我嘅執照呀？
你鍾意幾時用，由你自己決定啦
你應該知道幾時係最好時機
一直以嚟我都受過好多人畀我嘅恩惠
我呢個執照係得到好多
人嘅幫助先攞到手㗎
所以我要等到還晒所有人嘅恩惠
先開始用佢啊
好啦，我再一次恭喜你考試合格
多謝你啊
誒，其他人呢？
佢哋係咪喺度考緊試啊？
唔係
考試已經完晒㗎喇
真𠸏？
係啊，你差唔多已經瞓咗成日㗎喇
其他考試合格嘅考生，喺呢個時候呢
應該係上緊合格講座嘅
遲啲你好返之後，你都要補上
嗯，其實我最關心嘅…
究竟係邊個被淘汰啊？
山道史先生
佢就係…
你覺得點啊？
唔緊要㗎，而家已經冇事㗎喇
你嘅壓力太大喇，不如唞多陣先講啦
不過我好想啊，我都好明白㗎
好啦，我而家就順序講你聽啦，首先
第三回合
以為你啲拳好勁𠻹，點知好易軟腳蟹噉？
你係咪手下留情啊？
枉我頭先仲專登用你一招𠻹啊
估唔到佢會咁難對付
噉而家輪到我出手喇喎
我會手下留情𠸏，你唔好咁快死住啊
哎吔…
我而家冇辦法再可以手下留情喇
噉冇辦法呢
唯有用隻手指尾招呼下你啦
由於實力相差好大
所以比賽變成一面倒
卜杜羅鬥志好頑強，始終唔肯認輸
我…
學徒嘅鬥志似乎一直都冇減弱
我點都唔會認輸㗎
但係當樸杜羅瞓低嗰陣
第一個回合嘅事又發生
希索加再次喺對手耳邊講嘢
跟住發生嘅事同第一回合唔同
今次樸杜羅認輸
我要收返頭先我講嘅嘢
呢場比賽非常好玩啊
第四回合係半藏對卜古爾
情況好似半藏對小剛你嗰場比賽噉
開始咗冇幾耐，卜古爾就認輸
真係唔好意思，我係唔會同你客氣嘅
就係呢一句説話，令卜古已認輸
第五回合
應該係由里昂同里奧對撲杜羅
不過里昂同里奧以撲杜羅受傷
需要時間醫治，要求延遲
批准要求
於是我哋就決定進行第六回合比賽先
我認輸啊
唔好意思喎
因為我真係唔係好想同你交手啊
恭喜你可以合格，有冇搞錯啊？
佢講呢一番説話嘅時候充滿信心
可能認為自己下一場比賽一定會贏啦
之不過…
基魯亞，你噉樣叫我啊
點可以爭取多啲時間呢？
好啦，係噉嘅話
我哋就進行第七個回合嘅比賽先啦
就係噉，基魯亞同幾特拿古爾
佢哋即刻進行第七回合比賽
對基魯亞嚟講，之前嗰場比賽
可能係佢今次考試最大嘅錯誤
幾特拿古爾對基魯亞，開始
基路
你似乎仲未發覺噉喎
係…
係哥哥？
キルアに一体何が…
佐渡さん，詳しく話してよ
次回：「ハンターハンター」
キルア、リタイア、強制送還
キルアに何をした？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音，私は一人、風に捜すを